❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මියු යුගය]
[කථාංගය 25]
හෙලෝ, මිස්ටර් ටෑන්.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ජි මහතා
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
වැඩ කරන වේලාවන් තුළ ඔබට බාධා කිරීමට.
කොහෙත්ම නැහැ.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
හරි හරී.
ඇත්තටම, මම අද මෙහෙට ආවේ හිතාමතාමයි.
යමක් නිසා
ඊයේ මට සම්බන්ධයි
ඒක මිස් ෂු මියුව ඇදගෙන යන්න පුළුවන්
අනවශ්‍ය කරදරවලට පැටලෙනවා.
මිස් ෂු මගේ ඉතා වැදගත් මිතුරියක්.
ඉතින් මම ආවේ ඇයට දේවල් පැහැදිලි කරන්න.
මිස්ටර් ටැන්, ඔබ
මිතුරෙකු වෙනුවෙන් බොහෝ දේ කිරීමට කැමතිද?
මට ඒක තේරෙනවා.
ඉතිරිය සහතිකයි.
හෝටලයේ රෙගුලාසි වලට අනුව,
ඇය කිසිම නීති කඩ කළේ නැත්නම්,
අපි ඇයට කිසිසේත්ම වරදක් කරන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
නමුත් ඇය හෝටලයට අහිතකර බලපෑමක් ඇති කළ බව සත්‍යයකි .
අපට දේවල් කළ හැක්කේ පොතට අනුව පමණයි.
එහෙනම් මම කෙටියෙන් කියන්නම්.
ඊයේ මම 1219 කාමරේ නැවතුනේ නෑ.
මම මිස් ෂු පදිංචි කළාට පස්සේ,
මම 1810 කාමරයට ගියා.
මම මගේ පියාගේ ඇඳුම් කට්ටලයේ විසිත්ත කාමරයේ සෝෆාවේ නිදාගත්තා.
මුළු රාත්‍රිය පුරාම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට සිතිය හැකි හොඳම විසඳුම මෙයයි .
එහෙනම්, මිස්ටර් ටෑන්, ඔයා කවදාහරි හිතුවද
ඔයා මැදිහත් වුණේ නැත්නම්,
දේවල් එච්චර සංකීර්ණ වෙන්නේ නැද්ද?
[පිරිසිදු හෝටලය]
ජි මහත්මයා, ඔයා හිතන්නේ මම කාර්යබහුල කෙනෙක් කියලා,
නේද?
මිස්ටර් ටැන්, ඔබ වැරදියට තේරුම් ගෙන ඇත.
මම අදහස් කළේ,
ඔබත් ප්‍රසිද්ධ චරිතයක්.
අපිට වඩා ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඕන.
ඕපාදූප වළක්වා ගන්නේ කෙසේද.
හෝටලයක් ඕපාදූපවලින් පිරී ඇත.
මේ වගේ කටකතා
කෙනෙකුට මාරාන්තික පහරක් විය හැකිය.
ඔබ ඒ වෙලාවේ එතන හිටියා නම්, මිස්ටර් ජී,
ෂු මහත්මිය
ඇගේ පවුලේ අය විසින් අවමානයට ලක් කරනු දැකීම
සහ ඇගේ සගයන් විසින් සමච්චලයට ලක් කරන ලදී,
ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නවද?
නමුත් මම කවදාවත්
ඇගේ දුර්වලතාවයෙන් අයුතු ප්‍රයෝජන ගන්නේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද,
ටෑන් මහත්මයා?
ජි මහත්මයා, මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද ?
කුමන ධාරිතාවයෙන්ද?
ඔයා මේ දේවල් මට කියනවද?
සහ කුමන ධාරිතාවයෙන්ද?
ඔයා අපේ හෝටලයේ සේවකයෙක් ළඟට යනවද ?
ජි මහත්මයා, මම හිතන්නේ ඔබට කාරණය මග හැරුණා.
ඇත්තටම, ඔබ සැලකිලිමත් විය යුතු දේ
ඒකයි ඇය මෙච්චර බීලා හිටියේ,
ඇය ඇත්තටම මොනවද අත්විඳලා තියෙන්නේ,
ඇය කොතරම් විඳදරාගත්තාද?
ඇයට නොතිබිය යුතු දෙයක්.
මා ගැන අවධානය යොමු නොකරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ජි මහත්මයා, මම විශ්වාස කරනවා
රත්තරන් තරම් වටිනා සේවකයින් සඳහා,
දිදුලන වේදිකාවක් සැපයීම පමණක්
ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔවුන්ගේ අවදානම් සහිත අවස්ථාවන්හිදී ඔබ ඔවුන් වෙනුවෙන් සිටිය යුතුය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට
දක්ෂතා පිළිබඳ හොඳ ඇසක් තිබෙනවා මිස්ටර් ජී.
ඔබ මෙම මූලධර්මය තේරුම් ගත යුතුයි.
මම නිරීක්ෂණ කටයුතුත් පරීක්ෂා කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ටෑන් ජිෂෝ 1219 කාමරයේ නැවතී සිටියේය
පිටතට පැමිණීමට පෙර මිනිත්තු 5 කටත් අඩු කාලයක් .
මිනිත්තු දෙකකට පසු,
ඔහු විධායක මහලේ කොරිඩෝවේ පෙනී සිටියේය .
ඔහුව නැවත කැමරාවේ දක්නට ලැබුණේ නැහැ.
8:40 පමණ වන තුරු
පසුදා උදෑසන.
මම ඒ ගැන වක්‍රව ටැන් ජ්‍යෙෂ්ඨ මහතාගෙන් ඇසුවෙමි.
එය ඇත්තයි...
හෙලෝ, මිස්ටර් ජී.
හෙලෝ, මිස්ටර් සූ.
ඔයා මොනවා ගැනද කොඳුරන්නේ?
කිසිවක් නැත.
සමාවෙන්න, මිස්ටර් ජී.
සහෝ,
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයාට ඒකාධිපතියෙක් වෙන්න ඕනද?
මෙම මාර්ගයේ.
හරි හරී.
මෙතන.
ෂියාඕයන්.
අපේ පැමිණිල්ල ගැන ඔයා හිතනවද?
ආපසු හැරෙයිද?
ඇය දිහා බලන්න, කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් හැසිරෙනවා.
ජී මහතාගේ කාර්යාලයෙන් පිටතට පැමිණි පසු.
රාත්‍රියේ අමුත්තෙකුගේ කාමරයක රැඳී සිටින ෂු මියු
යන්න ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැකි කරුණකි.
අපි ඒ සියල්ල පරිගණකයේ සටහන් කර තිබෙනවා.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
ඔවුන් ඇත්තටම ඕනෑම දෙයක් කළා.
ඒකට කමක් නෑ.
මිනිසුන්ට
ඕපාදූප කියන්න හේතුවක් දෙන එක පිළිගත නොහැකියි.
ලොබි කළමනාකරුවෙකුට හැක්කේ කෙසේද?
එතරම් නිෂ්ඵලද?
ආරංචිය එළියට ආවොත්,
ඒක අපේ හෝටලයේ ප්‍රතිරූපයට හානි කරයි.
ඔයගොල්ලන්ට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මට පසුව අධ්‍යක්ෂ බායි සමඟ කතා කිරීමට නැවත යා යුතුයි .
මේ සියල්ලෙන් පසු,
අපිට තාමත් ඇයව පහළට ගේන්න බැහැ.
යුක්තියක් නැද්ද?
එන්න.
ජී මහතා,
අධ්‍යක්ෂ බායි මෙතන ඉන්නවා.
ඔහුව ඇතුලට පෙන්වන්න.
ජි මහත්මයා, ඔයා මාව හොය හොය හිටියද?
අධ්‍යක්ෂ බායි.
මට ආරංචි වුනා ඔයා දැනගන්න ගොඩක් උනන්දුයි කියලා
ෂු මහත්මිය අමුත්තන්ගේ කාමරයේ රාත්‍රිය ගත කිරීම පිළිබඳ විමර්ශන ප්‍රතිඵල .
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
ඒවා කාර්ය මණ්ඩලය අතරේ තියෙන කටකතා විතරයි.
මෙම කාරණය
හොඳින් විමර්ශනය කර ඇත.
ෂු මහත්මිය කිසිදු උල්ලංඝනයකට සම්බන්ධ නැත.
පරිපාලන දඬුවම් නොලැබෙනු ඇත.
දඬුවමක් නැද්ද?
මිස්ටර් ජී, ඔබ
කටකතා අහලා නැතුව ඇති.
ඒ දර්ශනය අතිශයින්ම අශෝභන බව කියැවෙනවා.
සහ අශෝභන.
ඔයා ඒක ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කද?
නැත.
නමුත් අද ඒ කටකතාව හැමතැනම පැතිරිලා.
හැමෝම කියන්නේ
අපේ ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ලොබි කළමනාකරු කියලා
බීලා අමුත්තන්ගේ කාමරයක නැවතුණා.
මෙය ඉතා ඍණාත්මක බලපෑමක් ඇති කරයි.
මට ප්‍රධාන වශයෙන් බයයි ඉදිරිපස කාර්යාලයේ ඉන්න තරුණ ගැහැණු ළමයින් ගැන
ඇයගේ ආදර්ශය අනුගමනය කරනු ඇත.
පසුව ඒවා කළමනාකරණය කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඔයා දැන් කිව්වෙ නැද්ද?
යටත් නිලධාරීන්
කටකතා පතුරුවන්න කැමතිද?
ඇත්තටම ඒක එහෙමයි.
ප්‍රඥාවන්තයෙක් කටකතා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ බායි.
ඔබේ දෙපාර්තමේන්තුවේ සේවකයින්
ඔබට පැමිණිලි කළා.
ඔබ කළ පරීක්ෂණ මොනවාද?
මම තාම...
ඔයා හෝටලයේ නිරීක්ෂණ පරීක්ෂා කළාද?
නැත.
ඔයා සම්බන්ධ කෙනාගෙන් ඇහුවද?
සාක්ෂි නොමැතිව කටකතා පතුරුවා හැරීම
හෝටල් නීති පැහැදිලිවම උල්ලංඝනය කිරීමකි.
තවද,
ඔබගේ මෙම පැමිණිලි ලිපිය
ෂු මියු ඔහුගේ කාමරයේ අමුත්තෙකු සමඟ රාත්‍රිය ගත කළ බව සඳහන් කරයි .
ඒක කළු සුදු පාටින් ලියා තියෙනවා.
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවත්
එය කරුණු සමඟ නොගැලපේ නම්,
මෙය අත්සන් කළ සෑම පුද්ගලයෙකුම
නීතිමය වගකීම දැරීමට සිදුවනු ඇත.
මේ කුමක් ද?
මේ අය හිතන්නේ නැතුව දේවල් කරනවා.
කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැතිව,
සහ ඔවුන්ගේ ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා නොකර,
ඔවුන් කෙළින්ම ඔබ වෙතට ආවා.
ඇත්තටම.
ඉතින් ඔයාවත් අඳුරේ තියාගත්තා , අධ්‍යක්ෂ බායි?
ඔව්, මම ඔවුන් විසින් නොමඟ යවන ලදී.
ජි මහතා
ඔබ පැහැදිලිව විමර්ශනය කර ඇති නිසා,
සහ ෂු මහත්මියට සැබවින්ම අසාධාරණයක් සිදු විය,
මම ආපහු ගිහින්
එයාලට හොඳට කතා කරන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ බායි, ඔයාට ඒක දරාගන්න බැරි නම්,
ඔබට එය අපට භාර දිය හැකිය.
මම... මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
මේ වගේ පොඩි දේකට ඔයා මැදිහත් වෙන්න ඕන නෑ .
සහතික වෙන්න, මිස්ටර් ජී.
මම දන්නවා මොනවා කරන්නද කියලා.
මම පොරොන්දු වෙනවා
අද කටකතා
සුළඟක් බවට පත්වනු ඇත
සහ බොහෝ දුරට පිඹින්න.
එහෙනම් මම ඔයාට පෙරමුණ ගන්න කරදර කරන්නම්.
සහ ඉදිරිපස කාර්යාලයට හොඳ ආදර්ශයක් තැබුවා .
ඔව්, ඔව්, මිස්ටර් ජී.
Lu Xiaoyan,
ඔබ ඔබේ තත්ව වාර්තාව අවසන් කළාද?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ඔයාගේ කුණු ටිකවත් සුද්ද කරලා නෑ,
එතකොට ඔයා මගෙන් අහන්නේ මගේ වාර්තාව ගැනද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
මම ඔයාගේ ලොක්කා,
සහ ඔබ රැකියාවේදී වැරැද්දක් කළා.
මගේ ප්‍රශ්න මගේ උසස් නිලධාරියා විසඳයි.
කරුණාකරලා දැන්ම මට වාර්තාව දෙන්න.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
යින්ග්.
කාර්ය සාධන ඇගයීමේ පෝරමය මට දෙන්න.
හරි, මැඩම්.
මම
ඔයාගේ මාසික කාර්ය සාධනයෙන් ලකුණු 20ක් අඩු කළා.
ඔයා හෙට ඒක ඉදිරිපත් නොකළොත්,
මම ලකුණු 30ක් අඩු කරනවා.
ඔබ...
අධ්‍යක්ෂ බායි!
අධ්‍යක්ෂ බායි,
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් විනිශ්චය කරන්න!
අධ්‍යක්ෂ බායි.
සූ මහත්මිය.
දිවා ආහාර විවේකයයි.
ඔයා කන්න ගියේ නැද්ද?
මම මේක බලාගත්තට පස්සේ යන්නම්.
අධ්‍යක්ෂ බායි, මිස් ෂු දිහා බලන්න.
අද එයාට පිස්සු.
ඇගේම හැසිරීම නුසුදුසුයි,
නමුත් ඇය මගෙන් ලකුණු 20ක් අඩු කරනවා.
නායකයිනි, ඔබලා ඒ ගැන යමක් කරයිද?
සහ අපෙන් බොහෝ දෙනෙක් සමඟ
පැමිණිලි ලිපියට අත්සන් කිරීම,
සාමාන්‍යාධිකාරීතුමා ඒක කියවයිද?
ඔය පොඩි කෙල්ලෝ,
මම තාම ඔයා එක්ක ලකුණු සමථයකට පත් කරේ නෑ.
මොන පැමිණිලි ලිපියද?
ඔයාලා හැමෝම මොනවද මේ කරන විකාර?
මිස් සූ කරන ඕනෑම දෙයක්
ඒක ඔයාට අදාල නෑ.
ඔබ ගැන, Lu Xiaoyan
ඊයේ දවසට මම ඔයාට දඬුවම් කළේ නැහැ.
දැන්ම ඔබේ ස්වයං විවේචනය ලියාගන්න.
සම්පූර්ණ ක්‍රියාවලිය ලියන්න
පැහැදිලිව සහ බැරෑරුම් ලෙස.
ඉවර උනාම අදම ඒක දෙන්න.
එයා ඒක ඔයාට දෙන්න ඕනේ නේද?
සූ මහත්මියට එය සමාලෝචනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා අදම ඒක ඉවර කළේ නැත්නම්,
හෙට වැඩට එන්න එපා.
ඔයාට මාව ඇහුනද?
ඔබ සැමට,
අද සිට,
යමෙක් තමන් බුද්ධිමත් යැයි සිතා විකාර කතා කරන්නේ නම් ,
හෝ සටහන් සම්මත කරයි,
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා,
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නේ නැහැ.
මිස් ෂු, ගිහින් දවල්ට කන්න.
ඇය ස්වයං විවේචනය අවසන් කළ විට,
ඇයට ඔබ වෙත එන්න කියන්න.
එයට ඔබගේ අනුමැතිය ලබා දිය යුතුයි.
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන්නේ නම්,
ඇයට එය නැවත ලියන්න දෙන්න.
ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ බායි.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
ඒක මගේ යුතුකම.
මම දැන් කන්න යනවා.
අධ්‍යක්ෂ බායි.
ඇය...
ඇඟිල්ල දික් කරන්න එපා.
ඉක්මන් කරලා ලියන්න.
කරදරකාර කෙල්ලෝ කට්ටියක්.
ජි මහතා
උදෑසන.
මම මෑතකදී සොයාගත්තා
ජීවිතය යනු බලාපොරොත්තු සුන්වීම් මාලාවක් පමණි.
මේ ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මේක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
මට ඇත්තටම යාව
බටහිර අවන්හලට මාරු කරන්න ඕන.
නමුත් බාඕගේ කුසලතා බලන්න.
ඇයට ඇත්තටම සැසඳිය නොහැක.
යා ගේ පිහි දක්ෂතා විශිෂ්ටයි.
එයාට චීන අවන්හලේ ඉන්න එක හොඳ නැද්ද ?
ඇය ඒකට කැමති නැහැ.
ඇයට ඕන කේක් හදන්න විතරයි.
දේවල් සැලසුම් කළ විදියටම වෙන්නේ නැහැ නේද?
මේක හැදුවේ ඔයාද?
මම ඒක හැදුවේ විනෝදෙට.
මට ඒක වාෂ්ප කරන්න දෙන්න.
යා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔව්?
මට ඇයට කියන්න පුළුවන්
සොබාදහමට ඒකෙ ගමන යන්න දෙන්න කියලා විතරයි,
සහ චීන අවන්හලේ මාත් එක්ක වැඩ කරන්න .
ඔබත් දේවල් එසේම වීමට ඉඩ දිය යුතුයි.
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි බොහෝ දේවල් තිබේ .
ඒ පදනම් විරහිත කටකතා සම්බන්ධයෙන්,
ඒවා නොසලකා හරින්න.
සිදුවිය හැකි නරකම දේ කුමක්ද?
වැඩිම උනොත්, ඒක මිස්ටර් ජිගෙ කාර්යාලයට එනවා.
මිස්ටර් ජී එයාලට පහර දෙයි
සියල්ල මැස්සන් මෙන්.
ඔවුන් මට මේ ඒකාබද්ධ අනුකූලතා ලිපිය එව්වා .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට පුළුවන්
එය මර්දනය කරන්න
සහ පුළුල් විරෝධතාවලට එරෙහිව ඔබව ඔබේ ස්ථාවරයේ තබා ගන්න .
නමුත් මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔයා ඒකට වටිනවද?
එයා ආයෙත් ඔයාට හිරිහැර කළාද?
ඔහු සාමාන්‍යාධිකාරී.
ඇත්තටම අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
සැමවිටම උත්සාහ කිරීම නවත්වන්න.
අපිව යුගල කිරීමට.
හරි හරී.
මම කතා කරන එක නවත්තන්නම්.
එහෙනම් ඔච්චර දුකෙන් බලන්න එපා.
ටිකක් හිනා වෙන්න.
සතුටු වෙන්න, හරිද?
ඒක භයානකයි වගේ.
ඔයා දන්නවද පිටි ගුලියෙන් ඉරිඟු හදන්නේ කොහොමද කියලා?
ඔබට තවත් කුමක් සෑදිය හැකිද?
මට පොඩි වඳුරන් හදන්නත් පුළුවන්.
ඉන්න.
ඒ සියල්ල ටිකක් අඩුයි.
ක්වාන්ලි මැදිහත් වෙමින් සිටී,
සොයා ගැනීමට අපහසු වීම
මේ නගරයේ හොඳ පේස්ට්‍රි සූපවේදීන් ඉන්නවා.
අපි බොහෝ දෙනෙකු සමඟ හමුවීම් කර තිබෙනවා
විදේශීය මිචිලින් සූපවේදීන්.
ඔයා ඒ හැමෝම මුණගැහිලා තියෙනවා,
නමුත් ඔබ ඒවායින් එකකින්වත් සෑහීමකට පත් නොවේ.
අපට මාතෘකා සහ විකුණුම් දෙස පමණක් බැලිය නොහැක.
වැදගත්ම දෙය නම්,
ඒවා ශෛලියට ගැළපිය යුතුයි.
සහ පුරොන්ග් හෝටලයේ ස්වභාවය.
හරියට කලින් හිටපු යාන් ඩු ෂියෑන් වගේ.
පුරොන්ග් හෝටලයේ විලාසය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒ පැරණි ෂැංහයි රසයයි.
උදාහරණයක් ලෙස, ආමන්ඩ් පේස්ට්‍රි
සහ හාර්බින් ආහාර කර්මාන්ත ශාලාවේ එක්ලෙයාර්,
සහ පාර්ක් හෝටලයේ පාමියර්වරු.
ඒ ක්ෂේත්‍රය හරිම තරඟකාරීයි.
අපි චීන විලාසිතාවේ දහවල් තේ පිරිනැමිය යුතුද ?
චීන විලාසිතාවේ දහවල් තේ?
බලන්න.
කිරි තේ වෙළඳ නාම කීයක් තියෙනවද කියලා හිතන්න.
දැන් චීන තේ වලට මාරු වෙනවා.
ෂෙන් ඩචෙන්ග්ගේ කිංටුආන් සඳහා රේඛා
සහ ලාඕඩෆැන්ග් හි සුෂෝ විලාසිතාවේ සඳකේක්
ඉතා දිගුයි.
පෙන්නන්න ඒ ඇති.
චීන පේස්ට්‍රි සඳහා වෙළඳපොළ
අවතක්සේරු නොකළ යුතු බව.
එපමණක් නොව, අපගේ චීන අවන්හල
දැනට ප්‍රවණතාවයේ පවතී.
බටහිර අතුරුපස වෙළඳපොළට පිරී ඉතිරී යනවා වෙනුවට ,
අපිටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
චීන තේ කෑම වර්ග භාවිතා කරන්න
ඉදිරි ගමනක් කිරීමට.
උදව් කරන්න එන්න.
බාඕ මහතා.
කරුණාකර මෙය අපට හඳුන්වා දෙන්න.
මෙම භාගය චීන විලාසිතාවයි.
ඒ භාගය බටහිර විලාසිතාවයි.
ජි මහතා. ගුඕ මහතා.
මිස්ටර් සූ. මගේ මේ ආධුනිකයා
වචන හසුරුවන්නේ හරිම අපහසුවෙන්. ඔහු දන්නවා වැඩේ කරන්නේ කොහොමද කියලා , පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලා නෙවෙයි.
අද මේවා වගේ,
අපට චීන සහ බටහිර විලාසිතා දෙකම තිබෙනවා.
බාඕ මහතාගේ සංකල්පය වන්නේ
සංස්කෘතීන් මිශ්‍රණයක් වැළඳ ගැනීමයි.
එය චීන අතුරුපස කේන්ද්‍ර කර ගෙන ඇත,
ඉතාලි, ජපන් සමඟ යුගලනය කර ඇත,
සහ බ්‍රිතාන්‍ය සම්භාව්‍ය,
තහඩුව මත සංස්කෘතික හුවමාරුවක් ඇති කිරීමට .
චීන අතුරුපස සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
තවත් අලුත් නිර්මාණ තියෙනවද?
මේක බලන්න,
රේන්බෝ මිල්-ෆියුයිල්.
මේක හොඳයි වගේ.
මට ඒක උත්සාහ කරලා බලන්න දෙන්න.
ඒක රසයි.
කෙසේ වෙතත්,
සින්ලොන්ග් හෝටලය
ෆෝ සීසන්ස් මිල්-ෆියුයිල් ද නිෂ්පාදනය කරයි .
අපිත් ඒක හැදුවොත්,
එය ඉතා තරඟකාරී වනු ඇත.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම,
වෙනත් විකල්ප නොමැති නම්,
අපිට මුලින්ම මේක උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
විනාඩියක් ඉන්න, මිස්ටර් ජී.
මට මෙතන සැඟවුණු අයිතමයක් තියෙනවා.
ඔබ සඟවාගෙන සිටින රහස් ආයුධය කුමක්ද?
ඒක එළියට ගේන්න.
ඔයා කිව්වා.
ඉතා හොඳයි.
මේක හැදුවේ කවුද?
Xu Miyu.
හරි, ඔයා ලෑස්තිද?
සූදානම්.
හරි, ඔයාගෙ ඉරියව්ව වෙනස් කරගෙන වෙන එකකට යන්න.
ඔයාගේ කොණ්ඩේ හදන්න. ඒක ටිකක් අවුල්.
[අම්මා]
මෙන්න අපි යනවා.
තුන, දෙක, එක.
හරි.
මෙන්න, බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙලෝ අම්මේ, මම දැන් වැඩ කරනවා.
කාරණය කුමක් ද?
සති අන්තයේ අතිකාල වැඩ කරනවාද?
ඒක නිදහසට කරුණක් විතරයි.
ඇය දුරකථනයට පිළිතුරු දීමට අකමැති වූ විට ,
ඇය නිතරම කාර්යබහුලයි.
මියු, මම ඔයාට කතා කරන්නේ හේතුවක් ඇතුව.
අපි පවුලක්,
ඒ නිසා මම සතුටු දේවල් මඟ හරිනවා.
ඔබේ බැංකු ගිණුමේ කොපමණ මුදලක් ඉතිරිව තිබේද ?
ආයුබෝවන්?
ඔයා අහගෙනද ඉන්නේ?
අම්මා.
මට තවමත් සෑම මසකම මගේ ණය ගෙවිය යුතුයි .
මිස් සූ, චීන අවන්හලේ මුළුතැන්ගෙය
ඔබව සොයනවා.
තේරුණා. මම දැන්ම එන්නම්.
අම්මේ, මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ආයුබෝවන්?
ඇය කාර්යබහුලයි.
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළාය.
තාත්තේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔයාලම බලන්න.
අතීතයේ,
ඔබ ඇයට ලෝකයේ ඇති සියලුම ධෛර්යය ලබා දුන්නත් ,
ඇය එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ඇය දෙස බලන්න.
විශාල නගරයක නැවතී සිටීම,
සුපිරි හෝටලයක ජීවත් වෙනවා.
දැන් ඇය දික්කසාද වෙලා,
ඇය හොඳින් කරනවා.
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපිට කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ.
අපි තමයි පැරදෙන්නේ.
Xiumei.
ඇය ඇමතුම විසන්ධි කළොත්, නැවත කතා කරන්න.
දිගටම කතා කරන්න.
ඇය පිළිතුරු දෙන තුරු කතා කරන්න.
හරි හරී.
එතකොට ඔයා.
[අමතන්න]
[මියු]
ඔබ ඔබේම සීමාවන්වත් දන්නේ නැහැ.
ඔබ මෑන්ව ජාත්‍යන්තර පාසලකට ඇතුළත් කළේ ඇයි ?
ඇයි ඔයා මට බනින්නේ?
තමන්ගේ දරුවා වෙනුවෙන් හැම දෙයක්ම නොකරන්නේ මොන දෙමව්පියාද ?
හෙලෝ අම්මේ.
මියු,
ඔයා අන්තිමට ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නා.
මට ඇත්තටම වෙනත් ආකාරයකින් ඉදිරියට යා නොහැකි විය.
අම්මේ, මගේ ජීවිතේත් ලේසි නෑ.
මට ඔයාව තේරෙනවා,
නමුත් මම ෂැංහයි වල තනියම සටන් කරනවා.
ඔයා කවදාහරි මගෙන් ඇහුවද මම කොහොමද කියලා?
මට ඇත්තටම වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අම්මේ, මටත් වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද?
නෑ. ඔයා මාවද හොයන්නේ?
අපි යමු.
මට බඩ ඉරිඟු එකක් හදන්න දෙන්න.
රස බලන්න.
ඔයා Suzhou විලාසිතාවේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි හදන්න ඉගෙන ගත්තද ?
මම ඒක ක්‍රමානුකූලව ඉගෙන ගත්තේ නැහැ.
මම ඒක බැලුවට පස්සේ තමයි දැනගත්තේ.
ඒවා සාමාන්‍ය කටගැස්මකට කමක් නැහැ.
කවුද ඔයාට ඉගැන්නුවේ?
මගේ අම්මා මට ඉගැන්නුවා.
ඇය මට මේ වර්ග කිහිපය හදන්න විතරයි ඉගැන්නුවේ .
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ අම්මා තව දන්නවා කියලද?
ඔව්.
මගේ අම්මා තරුණ කාලේ,
ඇය නගරයේ ගුරුවරයෙකුගෙන් ඉගෙන ගත්තාය.
සෑම චීන අලුත් අවුරුද්දකම ඇයත්
අපට විවිධ හැඩයන්ගෙන් සමහරක් සාදයි.
ඇයට චීන රාශි චක්‍ර සතුන් පවා සෑදිය හැකිය.
මේක කොහොමද?
අපි ඔයාගේ අම්මට ආරාධනා කරන්න කැමතියි
පුරොන්ග් හෝටලයට එන්න කියලා.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නිරීක්ෂණය කිරීමට පමණි
ඇගේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි ශිල්පීය හැකියාව.
කිසිම පීඩනයක් නැහැ.
අපිට ඕන එයාව මෙහෙට එන්න විතරයි.
ඒ ගැන අපිත් එක්ක කතා කරන්න.
සහයෝගීතාවයට ඇත්තටම අවස්ථාවක් තිබේ නම් ,
එය සිදුවනු දැකීමට අපි සතුටු වන්නෙමු.
මට වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණා නම්,
මම ඔයාගෙන් බැගෑපත් වෙන්න එන්නෙ නෑ.
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
ඔයාගෙ නංගි දැන් ගේ ඇතුළෙ ඇවිදිනවා .
අම්මේ, ඔයාට තාමත් සල්ලි ඕනද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයා ළඟ ඒක තියෙනවද?
ඔයාට සල්ලි ඕන නම්,
දැන්ම මෙහෙට එන්න.
[කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි]
ඔයාගේ නංගි ඔයාට වද දීලා ඉවරයි.
දැන් ඔයා අම්මව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔයාගේ පවුලෙන් ඔයාට එන කරදර ගැන ඔයාට ඇත්තටම කමක් නෑ .
ඇත්තටම, මම මුලදී ගොඩක් දෙගිඩියාවෙන් හිටියේ.
නමුත් පසුව මම සිතුවෙමි,
මම හැමදාම එයාලට කෑම දෙනකම් බලාගෙන ඉන්න දෙනවා වෙනුවට ,
ඔවුන්ට තමන්ගේම මාර්ගය සොයා ගැනීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය .
ඇත්තටම, මගේ අම්මගේ කුසලතා
ඇත්තටම හරිම විශ්මයජනකයි.
ඒ ඇයට
කලින් ඒවා පෙන්නන්න අවස්ථාවක් තිබුණේ නැති එක විතරයි.
මේ පාර හෝටලයට ඒක ඕන වෙනවා,
ඉතින් මට ඇයට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඇගේම වටිනාකම සොයා ගැනීමට.
ඇය සැමවිටම ඇගේ ජීවිතය විශ්වාස නොකළ යුතුය.
වෙන කෙනෙකුට.
ඒක ඇත්තටම හොඳ අදහසක්.
නමුත් ඔබේ අම්මාගේ පෞරුෂය දැනගෙන,
ඇය මෙහි පැමිණි පසු,
ඔබට ඇයව කිසිසේත් පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
එයා ඔයාට මුළු හෝටලය පුරාම කරදර ඇති කරයි .
මේ පාර නම් ඒක කොහෙත්ම වෙන්නේ නැහැ.
මම දැනටමත් ඇයට නීති රීති දාලා ඉවරයි.
හෝටලයට තමන්ගේම නීති තිබේ.
ඇයට ඒවා පිළිගත නොහැකි නම්,
ඇයට වහාම පිටව යාමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා ඇත්තටමද එහෙම කිව්වෙ?
නරක නැහැ, ෂු මියු.
ඔයා දැන් අමාරු වෙනවා.
ඔයා මට සහයෝගය දෙනකොට,
මම කාටද බය?
අපි යමු.
ජි මහතා
මට තව දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
මම යන්නම්.
Qiaoqi.
ඔබ සෑදූ අතුරුපස
ලස්සන පමණක් නොව රසවත්.
ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
ගිය වතාවේ වෙච්ච දේ ගැන,
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
මම ඒ විකාර දේවල් කිව්වා.
මොන දේවල්ද?
ඔයා වටිනවද නැද්ද වගේ.
මම ඔයාගේ පෞද්ගලික කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න හොඳ නැහැ .
ඒක වටිනවද නැද්ද කියලා
විනිශ්චය කිරීමට මගේ ස්ථානය නොවේ.
ඉතින් මම ඔබෙන් සමාව අයදිමි.
මට කණගාටුයි.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ මිස්ටර් ජී.
ඔබට ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණය තිබේ,
මමත් නුසුදුසු දෙයක් කළා.
වෙන කිසිවක් නොමැති නම්,
මම යන්නම්.
මියු.
ඔයා තාමත් මාත් එක්ක තරහද?
ඔව්.
මම තරහින් සිටින්නේ.
මට ඒ වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
කෙනෙක් සමාවෙන්න කිව්වම සමාව දෙන කෙනෙක්
.
ඒක හරිද?
එය.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේ ය.
මේ චෙෆ් ලී නේද?
ඔයා ඇයි මෙච්චර පරක්කු වෙලා වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
ඔයා ආයෙත් ලෝකෙ බේරගන්න කොහෙද ගියේ?
මිස්ටර් ඩුවාන් ජූනියර්,
අද ඔබ හෝටලයේ නැහැ,
ලෝකය අසාමාන්‍ය ලෙස සාමකාමී බවක් දැනෙනවා.
ඔයා හරියට කතා කරන්න දන්නවද?
මට ඇහුණා මිස්ටර් ජී
මෑතකදී දහවල් තේ පානය වැඩිදියුණු කිරීම ගැන සිතමින් සිටියා .
ඔබේ අවන්හලේ සාදන දේවල්
අපිරිසිදුකමටත් වඩා හුස්ම හිරකරවන සුළුයි.
ඒක අතහරින්න.
ඔයා දැනටමත්
චීන අවන්හල වෙනස් කරලා ඉවරයි.
බටහිර එක පහළට ඇදලා දාන්න එපා .
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ජි මහතා ළඟ ඔහුගේ රහස් අවිය තිබෙනවා.
මොන රහස් අවියද?
ප්රතිචාරයක් නැත.
පරාජය පිළිගන්න ඒ තරම් අමාරුද?
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔට්ටුවක් දාන්නද?
මාසයක් ඇතුළත,
පූරොන්ග්ගේ දහවල් තේ පානය
නිසැකවම විශාල ජනප්‍රියත්වයක් වේවි.
පරාජිතයා
සතියක් ජයග්‍රාහකයාගේ සහායකයා වනු ඇත.
ඔයා කිව්වා.
කඩවසම්.
මෙහේ එන්න.
ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
මට WeChat සමඟ ගෙවිය නොහැක්කේ ඇයි?
බලන්න.
මැඩම්, ඔයා ඔයාගේ බැංකු කාඩ් එක ලින්ක් කරලා නෑ.
මම මගේ බැංකු කාඩ්පත සම්බන්ධ කර නැද්ද?
හරි, එච්චරයි.
එහෙනම් ඔයාට මට ගෙවන්න පුළුවන්ද?
-මම???
-මට ඒක ඇහුණා
ඔබේ තරු පහේ හෝටලය
ආගන්තුකයාට මුල් තැන දෙයි.
අමුත්තා මුලින්ම එනවා නේද?
සමාවෙන්න. මම ඒක කරන්නම්.
මම ඒක කරන්නම්.
-හෙලෝ.
-මට ගෙවන්න බෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
වස්තුවේ.
මාව බදාගන්න.
බලන්න.
මම ආකර්ශනීය පෙනුමක් තියෙනවද?
මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි තරම්.
ඔයාගේ නංගි මට ඒක තෝරලා දුන්නා.
සියල්ලට පසු, ඇය
ලොකු නගරයේ හිටියා.
හරිද?
මම ඔබට කියන්නම්,
මම මේ පාර ගෙදර වැඩ කළා.
මම ඔයාව අධෛර්යමත් කරන්නේ නැහැ.
හරි, අපි යමු.
අපි යමු.
හෙමින්. ඉන්න.
ඔයා කෑම ඉක්මනට අරන් යනවා වැඩියි.
දැන්, මුහුදු ආහාර අංශයේ,
මට සෂිමි එක ලැබුණේ නැති තරම්.
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
බලන්න,
තවමත් ගොඩක් ඉතිරිව තිබෙනවා.
ඒක නොකෑම නාස්තියක්.
මෙනවිය,
කරුණාකරලා මට මේක දාන්න උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
අර මේසය උඩද? අර මේසය එතන.
හරි හරී.
මම ඉක්මනට ගිහින් තව ටිකක් අරන් එන්නම්.
නැත්නම් ඔයගොල්ලෝ ඔක්කොම අරන් යයි.
ඔබ ඇයගේ පසුබිම පැහැදිලිව පරීක්ෂා කළාද?
මේ වෙනකම් අපි දන්නේ
එයා ෂු මියුගේ අම්මා කියලා විතරයි,
Jiao Xiumei නමින්.
ඇය ගම්බද ප්‍රදේශවල ගොවිතැන් කළා,
පසුව
ඇගේ සැමියා සමඟ ගෙස්ට් හවුස් එකක් විවෘත කළාය,
නමුත් ව්‍යාපාරය එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ.
වේටර්!
ඇයි මෙතන කවුරුත් නැත්තේ?
මම දන්නවා.
කරුණාකර ඉන්න.
එස්ප්‍රෙසෝ?
හරි හරී.
දිගටම යන්න.
මට ඔයාලා කියන දේ ඇහෙනවා.
මට නියෝජිත කොටස් ගැන දැනගන්න ඕන .
ඔව්.
ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ඇයි
ඒක චීන බෙහෙත් තරම් තිත්තද?
මේ ජි ෆෙන්ග්...
ගමේ කාන්තාවක් ගෙන ඒම
තරු පහේ හෝටලයක දහවල් තේ ඉතිරි කර ගැනීමට ,
ඔහු සාම්ප්‍රදායික නොවන ප්‍රවේශයක් ගන්නවාද?
නැත්නම් ඔහුට විකල්ප නැතිද?
මම හිතන්නේ එයාට යන්න විදිහක් නැහැ.
සියල්ලට පසු, අපි පූර්ව දැනුම්දීමක් ලබා දී ඇත්තෙමු
නගරයේ සියලුම අතුරුපස ව්‍යාපාර වෙත.
ප්‍රධාන සූපවේදියෙකු බඳවා ගැනීම එතරම් පහසු නැත.
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අපි දේශීය කලාකරුවන් සමඟ වැඩ කරන්නෙමු.
නමුත් අපට
ජාත්‍යන්තර වෙළෙඳපොළවල් දක්වා ව්‍යාප්ත වීමටද අවශ්‍යයි.
ඔව්.
ඊට අමතරව...
අම්මා.
ඔයා ගොඩක් කෑම කෑවා.
ඔබට එය අවසන් කළ හැකිද?
මට පුළුවන්.
ගිය වතාවේ මම ඔයාව බලන්න ආවම හදිස්සියි .
අද මම ඕන තරම් කන්න යනවා.
එහෙනම් ඉක්මනට කන්න.
ඔයා මාත් එක්ක පස්සේ එන්න ඕනේ.
කුස්සියේ ගොඩක් අය
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මාව ඉක්මන් කරන්න එපා.
උදෑසන, මිස් සූ.
-උදෑසන, ටැන් මහතා.
-උදෑසන.
මෙය...
මේ, මේ මගේ අම්මා.
මේ අපේ අමුත්තා, මිස්ටර් ටැන්.
හෙලෝ, මිසිස් ෂු.
ඉතින් ඔයාට චීන භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්.
එයා තමයි
දැන් මට කෝපි වත් කළේ.
ඔහු ඉංග්‍රීසි කතා කරනවා මට ඇහුණා.
මට තාම ඔයාට ස්තූති කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ස්තූතියි, මිස්ටර් ටෑන්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
හොඳයි, ඔබේ කාලය ගන්න.
මම යන්නම්.
මමත් කාලා ඉවරයි.
අපි එකට යමු.
ඒක හොඳයි.
එකට යන්න කියන්නේ මොකක්ද?
ඔහු අමුත්තෙක්.
ඔහුට සමීප වෙන්න උත්සාහ කරන්න එපා.
මිස්ටර් ටැන් කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා.
ඔයාගේ නංගි මට හැමදේම කිව්වා.
මට ඇත්ත කියන්න.
ඔය දෙන්නා කොච්චර දුර ගිහින්ද?
කොහේවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ එයා හරිම හොඳයි.
ඔහු කඩවසම්,
සහ දක්ෂයි.
ඒ වගේම එයා ඔයාට හොඳයි.
ඔච්චර උදාසීන වෙන්න එපා.
ඔහුට අවස්ථාවක් දෙන්න.
අම්මා.
මම මේක ඔයාට ආයෙත් කියන්නම්.
මේක හෝටලයක්.
මම මෙහෙට ආවේ වැඩ කරලා සල්ලි හොයන්න,
සහ අමුත්තන්
මෙහි සිටින්නේ අන්ධ හමුවීම් සඳහා නොවේ.
මැච්මේකර් සෙල්ලම් කරන්න හදන එක නවත්තන්න,
හරි හරී?
මාත් එක්ක අහිංසක විදියට සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම මේක කරන්නේ ඔයාගේම යහපතටයි.
ඔයා තිස් ගණන්වල ඉන්නේ.
ඔයාට සහකරුවෙක් හොයාගන්න බැරිද?
පවුලක් නොමැතිව,
ඔයා වයසට ගියාම කවුද ඔයා එක්ක ඉන්නේ ?
ඒ ගැන පැහැදිලිව සිතන්න.
අම්මේ, මගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
ඔබව තක්සේරු කිරීමට ඉහළ මාලයේ මිනිසුන් බලා සිටී.
මුලින්ම ඔබේම වැඩක් බලාගන්න.
අපි අපේම ජීවිත ගත කරමු, හරිද?
හොඳයි.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ලොකුයි,
ඔබ තවදුරටත් මට සවන් දෙන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
සූපවේදී ජියාඕ ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඉතින් අපි ඉක්මන් කරන්න ඕන.
ඒක හරි යයි.
ජි මහතා
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සූපවේදී ජියාඕ පැමිණෙමින් සිටී.
ඇත්ත වශයෙන්ම මම ඇයව පෞද්ගලිකව පිළිගත යුතුයි
.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඉතින් ඔයාද සාමාන්‍යාධිකාරී?
මම නිතරම මියු ඔයා ගැන කතා කරනවා අහලා තියෙනවා.
මේ ස්වභාවය සහ පෙනුම බලන්න.
ඔයා ටීවී එකේ තරු වලට වඩා හොඳයි.
සමාන්යාධිකාරී.
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
අම්මේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
මම තාමත් තනිකඩයි.
එහෙනම් අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට සූදානම් කළා.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙවලම් කිහිපයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
ඒවා සුදුසු දැයි බලන්න.
විශාල හෝටලයක දේවල්
සැබවින්ම වෘත්තීයමය.
ඊට පස්සේ මම ඒවා පාවිච්චි කරන්නම්.
හරි හරී.
පිපෙන සමෘද්ධිය.
වසරින් වසර බහුලත්වය.
බලන්න, මේක මල් නැවුම්ව තියාගන්නවා.
බලන්න.
හරිද? හරිම නැවුම්.
අම්මේ,
ඔයාගේ ආතරයිටිස් ආයෙත් උත්සන්න වෙනවද?
ඒක මුකුත් නෑ. පරණ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
එන්න, චෙෆ් ජියාඕ, කරුණාකරලා.
මෙම කාමරය දකුණට මුහුණලා ඇත.
මම මේ කාමරයට ගෙවිය යුතුද?
සූපවේදී ජියාඕ, ඔබ
බෝට්ටු පේස්ට්‍රි උපදේශකයා.
අපේ හෝටලයට.
සියලුම ආහාර සහ නවාතැන් වියදම්
අප විසින් ආවරණය කරනු ලැබේ.
ඔබ කරදර විය යුතු නැහැ.
ඉන්පසු,
මම කාලා මෙතන හිටියොත්,
මට තවමත් ගෙවීම් ලැබේවිද?
අම්මේ, අපි කොන්ත්‍රාත්තුව ගැන පස්සේ කතා කරමු.
අපිට ගිවිසුම ගැන පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්,
නමුත් අපි මුදල් ගැන පැහැදිලි විය යුතුයි.
ඔයාගේ තාත්තා මට කිව්වා.
මුදල් ගැන පැහැදිලිව පෞද්ගලිකව විමසීමට.
ගෙවීම පැහැදිලි නැතිනම්,
මට වැඩ පටන් ගන්න බෑ.
හරිද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
චෙෆ් ජියාඕ, ඔබේ පරමාදර්ශී වැටුප කීයද?
මසකට රු. 7,000 කි.
ඒක වැඩිය නෑ නේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
හරි හරී.
නැත.
7,000ක් කියන්නේ හරිම පොඩි ගානක්.
අම්මේ, අපි මේ ගැන පස්සේ කතා කරමු.
8,000 ක් විය.
අවම වශයෙන් 8,500 ක්.
චෙෆ් ජියාඕ, ඔයා මට එකපාරටම උත්තර දෙන්න ඕන නෑ .
ඔයා ඒක හිතලා බැලුවට පස්සේ අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
ෂු මෙනවිය,
කරුණාකර බලාගන්න
සූපවේදී ජියාඕගේ දෛනික අවශ්‍යතා.
අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා චෙෆ් ජියාඕට
වහාම වැඩ පටන් ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
අපි හැකි ඉක්මනින් කොන්ත්‍රාත්තුව කෙටුම්පත් කරන්නෙමු .
වෙලාව ආවම, කරුණාකරලා
චෙෆ් ජියාඕට එය සමාලෝචනය කිරීමට උදව් කරන්න.
හරි, ජි මහත්මයා. ස්තූතියි.
හරි.
අම්මෝ, මෙන්න කාමර කාඩ්පත.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මා.
සුභ පැතුම්.
ඉතින්?
මම ගොඩක් දක්ෂයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි පලතුරු ටිකක් කමු.
බලන්න කොච්චර නැවුම්ද කියලා.
තරු පහේ හෝටලයකින් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
මෙන්න, මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
[යුනාන් බයියාඕ ප්ලාස්ටර්]
රූයි,
චෙෆ් ජියාඕගේ කොන්ත්‍රාත්තුව පුළුවන්ද?
මේ සතියේ සූදානම්ද?
කොන්ත්‍රාත්තු රාශියක් පෙළ ගැසී ඇත.
මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය, හරිද?
දහවල් තේ ව්‍යාපෘතිය හදිසියි.
කරුණාකර එයට ප්‍රමුඛත්වය දෙන්න.
හවස තේ එක ඇරෙන්න , මොකක්ද හදිසි දේ වගේ ,
කෙනෙකුගේ ආශාවක්ද?
යටි අරමුණකින් හොඳ හිත පෙන්වීමට.
කුමක් ද?
තාම සමාව ඉල්ලුවේ නැද්ද?
මට තියෙනවා.
එහෙනම් එච්චරයි.
නමුත් ඇය එය පිළිගත්තේ නැහැ.
Xu Miyu?
ඇත්තටම, මම ගොඩක් සතුටුයි.
ඇය මට කියන්න කැමති වුණා
ඇය මගේ සමාව පිළිගත්තේ නැහැ කියලා.
සතුටුද?
සත්‍යය පැවසීම
එය සිතේ තබා ගැනීමට වඩා සැමවිටම හොඳය.
මේ ආකාරයෙන්, මම කළ යුතු දේ මම දනිමි.
ෆෙන්ග්,
ඔයාට හරි ද?
කොන්ත්රාත්තුව.
මේ සතියේ මට ඒක දෙන්න මතක තියාගන්න.
හරි හරී.
[ ප්‍රභූ ආරාධිත මා වෙන්හුයි මහතා පිළිගැනීම පිළිබඳ ප්‍රකාශය ]
[මා වෙන්හුයි මහතා පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී,]
[මගේ ආකල්පය ඔහුට
අප්‍රසන්න අත්දැකීමක් ලබා දුන්නා.]
[මම මෙම ප්‍රකාශය මෙයින් ඉදිරිපත් කරමි.]
[Lu Xiaoyan විසින් ඉදිරිපත් කරන ලදී]
මට තත්වය තේරෙනවා.
මෙයින් ඉගෙන ගන්න.
ආයෙත් එහෙම වෙන්න දෙන්න එපා.
මේ නිසා මම ඔයාට බයයි කියලා හිතන්න එපා .
ඔයා මට බය වෙන්න ඕන නෑ.
මේවා බටහිර අවන්හලේ
අලුතින් දියත් කරන ලද ඒවාය.
සවස තේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි.
ඔයාලා හැමෝම
පහුගිය දවස් දෙකේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඒවා උත්සාහ කරන්න.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
එහෙනම් ඒවා ඔබම කන්න.
එහෙනම් මම ආචාරශීලී වෙන්නේ නැහැ.
[මල් පිපෙන සමෘද්ධිය]
මේ කුමක් ද?
මෙය අපගේ විශේෂත්වය ද වේ.
[වසරින් වසර බහුලත්වය]
එහෙනම් මම දෙකම ගන්නම්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මොහොතක් ඉන්න.
[රැකියා කොන්ත්රාත්තුව]
[වැඩ අන්තර්ගතය] [ත්‍යාගය]
20,000? එච්චරටම?
අම්මේ, ඔයාගේ බෝට්ටු පේස්ට්‍රි අපේ බටහිර අවන්හලේ ජනප්‍රිය වුණා .
එක් දහවල් කාලයේදී.
ඇත්තටම?
මට කවදාවත් මෙච්චර සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මගේ සාක්කුවේ.
දැන් මට ඒක පැහැදිලිව පේනවා.
ඒ මිස්ටර් ජී
එයා ඔයා දිහා බලාගෙන ඇති.
අම්මේ, ඔයා මොන විකාරයක් ගැනද කතා කරන්නේ?
එසේ නොමැතිනම්,
ඇයි එයා මම වගේ වයසක ගෑණු කෙනෙක්ට ගෙවන්නේ?
මෙච්චර ලොකු වැටුපක්ද?
ඒකට කියන්නේ උපදේශන ගාස්තුවක් කියලා.
ගාස්තුව කුමක් වුවත්,
ඔහු එය කරන්නේ ඔබව සතුටු කිරීමටයි.
මෙය ඒකාබද්ධ තක්සේරුවක ප්‍රතිඵලයකි.
මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව විසින්,
පරිපාලන දෙපාර්තමේන්තුව,
සහ ව්‍යාපාර කළමනාකරණ දෙපාර්තමේන්තුව.
ඒක එයාගේ ඇමතුම විතරක් නෙවෙයි.
ඊට අමතරව,
ඔබට යම් විශ්වාසයක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාගේම දක්ෂතාවයෙන්, හරිද?
විශ්වාසය තිබිය යුත්තේ ඔබයි .
මම කවදා හරි වැරදි කරලා තියෙනවද?
එයා ඔයා දිහා බලන විදිහ වෙනස්.
මිස්ටර් ටෑන්
සහ ජි මහතා.
දෙකම හොඳ උඩපන්දු වගේ.
ඔයා වැඩිපුර කැමති මොන එකටද?
මම මෙතන ඉන්න අතරේ,
මම ඔයාට නූල් ටිකක් අදින්න උදව් කරන්නම්.
අම්මේ, සිහින දකින එක නවත්තන්න, හරිද?
මට ඔයාගේ කනස්සල්ල තේරෙනවා.
වැඩිමහල් කෙනෙකු සිටීම ගැන,
දික්කසාද වූ දියණිය.
නමුත් ඒක ඔයාගේ ප්‍රශ්නය.
ඒකට මට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඒ වගේම ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
ටෑන් මහතා සහ ජි මහතා සමඟ.
එක්කෙනෙක් මගේ අමුත්තෙක්,
සහ ඔහුට කරදරයක් නොවන බවට වග බලා ගැනීම
මගේ රැකියාව.
අනිත් කෙනා මගේ ලොක්කා.
එයාට ලේසියෙන්ම අපි දෙන්නවම රස්සාවෙන් අස් කරන්න පුළුවන්.
ඇඟිල්ලක් එසවීමෙන්.
ඔවුන් මා හා සමාන ලෝකයෙන් පැමිණි අය නොවේ.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මොකක්ද... ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හරි, හරි.
වැඩ ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
දැන්ම.
කොන්ත්‍රාත්තුවේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අත්සන් කරන්න.
හරිම මුරණ්ඩුයි.
කොහේද මම අස්සන්කළ යුත්තේ?
ඔවුන්ට අවශ්‍යයි,
ඉක්මන් කරන්න.
සෝදන්න තවමත් භාජන තියෙනවා.
වතුර යන්තම් ගලාගෙන යනවා.
ඒවා සෝදා පිරිසිදු කරන්නේ කෙසේද?
ලී චියාඕකි, වැඩිය දුර යන්න එපා.
දැනටමත් පිස්සු වැටිලාද?
ඔයාම තමයි ඔට්ටුව දැම්මේ.
ඔබ පාඩුව පිළිගත යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
දහවල් තේ පානය වැඩිදියුණු කිරීමෙන් පමණක්,
පුරොන්ග්ට හැමදේම වෙනස් කරන්න පුළුවන් නේද?
හොඳම දේ තවම පැමිණ නැත.
ඔයා ඒක කළේ හිතාමතාම නේද?
පූරොන්ග්හි දීසි ඉතා බිඳෙන සුළුයි.
ඒ සඳහා ගෙවන්න.
මට ගෙවන්න වත්කමක් නෑ වගේ නෙවෙයි.
ගිවිසුම අත්සන් කළා. ස්තූතියි, ජී මහත්මයා.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔබේ මවගේ භාරදීමට ඇති කැමැත්ත
මෙම යාත්‍රාව පූරොන්ග් හෝටලයට
අපේ වාසනාවයි.
[ඔයා මට ස්තූති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයාගේ අම්මගේ භාරදීමට තියෙන කැමැත්ත]
[පුරොන්ග් හෝටලයට යන මේ යාත්‍රාව
අපේ වාසනාවක්.]
[සු මියු]
ඔබ මට ස්තූති කළ යුතු නම්,
කොහොමද?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමුද?